La idea de las Nuevas Maravillas del Mundo está basada en la de las 7 Maravillas del Mundo Antiguo:
Plasmadas en un poema, las siete maravillas del mundo antiguo conocido hasta entonces, fueron seleccionadas por una sola persona, Antípatro de Sidón, hacia el año 125 a. C.
Para elegir las Nuevas Maravillas del Mundo se efectuaron más de cien millones de votos.
Se trata de la primera mega votación por internet, teléfono y mensajes de texto en la historia, abierta a participantes de todo el mundo.
Una de cada cuatro personas del planeta (alrededor de 1.600 millones de seres humanos) vio en directo el 07/07/07 el anuncio de los resultados de la votación, transmitidos desde Lisboa.
En la primera fase de la votación, más de la mitad de los países miembros de la Unesco tenían un monumento destacado compitiendo para convertirse en una de las Nuevas Maravillas del Mundo.
Seis de las Siete Nuevas Maravillas escogidas ya han sido declaradas Patrimonio de la Humanidad por la Unesco, según el listado del año 2008.
Después de finalizada la votación por las siete nuevas maravillas del mundo, ahora se busca elegir a las nuevas maravillas de la naturaleza.