	
El Machu Picchu son los restos de un antiguo poblado inca construido a mediados del siglo XV al sur de Perú.

Al parecer, allí vivió el primer emperador inca, Pachacútec. Algunas de sus construcciones le dan un evidente carácter de santuario.

Machu Picchu es considerada al mismo tiempo una obra maestra de la arquitectura y la ingeniería. Se ha convertido en uno de los destinos turísticos más populares del planeta.

Desde 1983 está en la lista del patrimonio de la humanidad de la Unescu.

El de de julio de 2007 fue declarada como una de las nueve maravillas del mundo.