Relacionadas con las Nuevas Maravillas del Mundo existen:

Las 7 Maravillas del Mundo Antiguo. Se trata de 7 maravillas seleccionadas por Antípatro de Sidón hacia el año 125 a. C. Son las siguientes:
La Gran Pirámide de Giza, construida por el faraón Keops.
Los Jardines Colgantes de Babilonia, en Irak. Destruidos por los partos, habitantes de Partia.
El Templo de Artemisa en Éfeso, Turquía. Destruido por un incendio intencionado, reconstruido por orden de Alejandro Magno y vuelto a destruir por los godos.
La Estatua de Zeus en Olimpia. Demolida por orden de Teodosio II.
El Sepulcro de Mausolo (Mausoleo). Destruido por terremotos.
El Coloso de Rodas, en Grecia. Destruido también por terremotos.


Las Nuevas Maravillas de la Naturaleza. Todavía no ha terminado la votación. Son candidatas: el Vesubio (Italia), la roca de Gibraltar (España), el río Danubio y muchas más, en los 7 continentes. Más información en http://www.new7wonders.com/nature/en/.