Megaestructura
Se le llama megaestructura a cualquier construcción artificial de proporciones gigantescas, propia de la ingeniería de megaescala. Este tipo de estructuras son descritas con medidas de cientos de kilómetros, en al menos una dimensión, y no es inhabitual que sean estructuras espaciales de algún tipo.
Tipos de megaestructuras
Según la Wikipedia, existen los siguientes tipos de megaestructuras:

    Megaestructuras arquitectónicas
    Megaestructuras existentes
    Megaestructuras hipotéticas
    Megaestructuras en la ficción

Para saber más, puedes consultar el artículo de la Wikipedia pulsando aquí.