En esta carpeta se van a mostrar cosas que los alumnos no van a hacer, sirven únicamente para que tengan una idea de lo que es posible hacer.
Tal vez alguno de estos se utilice algún día en el futuro para que, partiendo de algo hecho, modifiquen o aprovechen fragmentos.

Breve descripción de estos trabajos:

crono. Se trata de una aplicación táctil que utiliza las bibliotecas touch.js y zepto.min.js para emplear eventos táctiles. A las bibliotecas se las llama en modo local para que funcione incluso sin acceso a Internet.

dibuja_y_arrastra. Es una App táctil que funciona en Windows 10 (no la he probado en Android aún). Permite arrastrar un objeto por la pantalla y también dibujar con hasta 10 dedos al mismo tiempo.

reloj. Se trata de una aplicación con gráficos SVG empaquetada para poderse instalar en FirefoxOS (hosted). Se debería preparar un "manifest" diferente para poderse instalar como un complemento (muy tonto) de Chrome o como una App de Android.

adaptativa. Se trata de una página web que se adapta a cualquier pantalla. Nombre original:"leccion4_flexbox_el_disenyo_del_santo_grial.html" (UDACITY y otras fuentes).